Repository: gade01/visualization.pictureit
Catalog: visualization.pictureit/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: PictureIt - Kodi Visualization
zh_cn: PictureIt - Kodi可视化程序

# Addon Description
source: PictureIt is supposed to make listening to music more elegant and less flashy.[CR]The idea is to take random images YOU selected and display them alongside a simple spectrum at the bottom.[CR]Simple right?[CR][CR]Features:[CR]- Select a local directory containing your images (If sub-folders are present, those will be used as "Preset")[CR]- Update images by interval[CR]- Update images on new track[CR]- Change the transition time[CR]- Enable/Disable the spectrum[CR]- Enable/Disable a settle spectrum-background[CR]- Change the spectrums: Width, Bottom-Padding, Animation-Speed
zh_cn: PictureIt能让听音乐变得更优雅，不那么浮夸。[CR]想法是随机拍摄您选择的图像，并在底部的简单光谱旁边显示它们。[CR]简单对吧？[CR][CR]功能：[CR]-选择包含图像的本地目录（如果有子文件夹，这些将用作“预设”）[CR]-按间隔更新图像[CR]-在新轨道上更新图像[CR]-更改过渡时间[CR]-启用/禁用光谱[CR]-启用/禁用固定光谱-背景[CR]-更改光谱：宽度、底部填充、动画速度

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Presets root directory
zh_cn: 预设根目录

# #30002
source: Transition time (ms)
zh_cn: 过渡时间（毫秒）

# #30003
source: Update on new track
zh_cn: 在新轨道上更新

# #30004
source: New image by interval
zh_cn: 按间隔新建图像

# #30005
source: Image update interval (sec)
zh_cn: 图像更新间隔（秒）

# #30006
source: Spectrum
zh_cn: 频谱

# #30007
source: Enable spectrum
zh_cn: 启用频谱

# #30008
source: Show spectrum background
zh_cn: 显示频谱背景

# #30009
source: Width
zh_cn: 宽

# #30010
source: Padding bottom
zh_cn: 填充底部

# #30011
source: Animation speed
zh_cn: 动画速度
